(Episodio 17)
¿Ya estás fuera?
¿Listo para ir?
Sí.
Podemos hacernos nuestros análisis de sangre juntos, ¿verdad?
Estoy nervioso.
Los hospitales siempre me ponen nervioso por alguna razón.
Aquí igual.
(Ji Eun Oh)
Así que usted también se asusta fácilmente, señorita Ji.
No soporto ver sangre.
Aplique presión, por favor.
(Ko Seong Hui, Ji Eun Oh)
(Café Agit)
Oye, ¿por qué estás sacando todas tus cosas?
¿Te vas a mudar?
Lo siento, no pude decírtelo antes.
Se decidió de repente anoche tarde.
Hoy empieza un nuevo empleado.
Está bien.
Gyeong Su, dile hola.
Es un amigo del trabajo voluntario que hice durante mi primer año de universidad.
Ha estado trabajando en diseño de interiores,
Y comienza con nosotros hoy.
Soy Oh Su Jeong. Un placer conocerte.
Estábamos en el mismo club en la universidad.
Del club. Ya veo. Soy Jo Gyeong Su.
Es el líder del equipo de Mamdaerozip y de proyectos llave en mano.
Ji Hyuk me está dando algunos títulos importantes desde el principio.
- Muévete. - Bien.
Oh, muchacho.
Me aseguraré de terminar todo antes de que abra el café.
Bueno.
(Área de radiación, Área restringida, Solo personal autorizado)
Hay tantas pruebas.
Es el chequeo completo que nos hacemos mi esposo y yo.
Para la detección temprana de cualquier problema potencial.
Veo.
Ah, cierto. Para la resonancia magnética, el medio de contraste...
Puede hacerte sentir frío, así que no te alarmes.
Bueno.
(Estado de construcción de los apartamentos Hyunmyeong)
Si están haciendo negocios juntos, imagino que hay una razón.
Sí.
Quiero ganar dinero y devolverle el dinero.
Mi mamá.
Y en cuanto a Gang Oh, creo que está preocupado por su futuro.
Entonces, las felicitaciones están a la orden del día. Felicidades.
- ¿Perdón? - Por elegirte tú mismo, Eun Oh.
Cuando tu mente es un desastre, mantenerse ocupado es lo mejor.
Evita que tu mente divague.
Eso es cierto.
Realmente lo es.
Pero...
¿Crees que podrías encargarte de mi proyecto también?
Ya he elegido a los artistas.
¿Tienes?
Sí, tres. Un diseñador de papelería, un ilustrador y un ceramista.
Sin embargo, un ceramista necesitará un horno.
Al artista le parece bien utilizar un horno externo.
Ahora necesito que comiences el trabajo de diseño.
Sí, lo haré.
(Entrada del café)
Lo siento, no puedo llevarte.
Para nada. Incluso me hice un chequeo, gracias a ti.
Aquí tienes.
Uno es para mí.
Esto es para usted y su socio comercial.
Y este es para tu mamá.
Un regalo de agradecimiento por acompañarme al chequeo de hoy.
No, en serio. Esto es demasiado, Director Ko.
Realmente me mantienes a distancia, ¿no es así, Eun Oh?
Me dolería si reaccionaras así por un simple postre.
Pero no es sólo eso.
Bueno, en realidad...
Sobre la escultura de vidrio que me compraste la última vez...
Ni lo menciones. Te dije que soñé que se hacía añicos.
Regálalo o tíralo.
Nos vemos.
Está bien. Llega a casa sano y salvo.
Ella es demasiado amable conmigo.
Pero ¿por qué un regalo cada vez que nos encontramos?
Ahora, esperamos.
He vuelto, Su Jeong.
¿Ya regresaste? ¿Cómo te fue en tu revisión médica?
¿Cómo fue?
Fue el chequeo VIP completo. Me hicieron una tomografía computarizada, una resonancia magnética...
Realizaron todas las pruebas posibles.
Probablemente podrían encontrar un grano en mi hígado.
¿En serio? Estoy deseando ver qué encuentran.
¿Qué es esto?
Ella compró esto para que lo compartiéramos. También hay algunos para mi mamá.
¿Lo hizo?
Oye, ella realmente debe gustarle.
Ya lo sé, ¿verdad? ¿Por qué alguien como ella me querría?
(Oh Su Jeong)
Ji Hyuk se mudó de oficina. Se mudó antes de que abriéramos.
¿Se cambió de oficina sin avisarme? Ayer no me dijo ni una palabra.
El nuevo líder del equipo empieza hoy. Fue una decisión repentina anoche.
¿Qué? ¿Cómo pudo hacer eso? Soy su compañero.
Al menos podría haber enviado un mensaje de texto o haber dicho una despedida apropiada.
Espera un minuto, entonces...
¿Qué pasa con la reunión llave en mano? ¿Tengo que ir?
¿O está planeando venir aquí?
Él no tiene modales.
Bueno, está a la vuelta de la esquina.
Eun Oh, tomemos esto...
y vamos a visitar su nueva oficina, ¿de acuerdo?
Vamos, ¿no tienes curiosidad de saber qué tipo de lugar tiene?
¿Por qué molestarse con alguien que se fue sin siquiera despedirse?
Realmente sientes su ausencia cuando se van.
Se siente tan vacío.
¿Bien?
Bueno, supongo que ahora puedo...
Por fin puedo pasar la noche en vela en paz.
Eun Oh, entonces deberías usar esto.
No tiene espacio para ello en su nueva oficina.
¿Por qué debería usar esto?
Entra aquí bailando vals y luego se va sin decir palabra.
Él es un bicho raro.
Si no tienes cuidado al levantarte de la silla,
Podrías terminar besando a alguien.
Te has convertido en un viejo cursi, Gyeong Su.
Eso fue un golpe apenas disimulado.
Muy bien, tomen asiento. ¡Comencemos la reunión!
¿En nuestro primer día aquí?
Ya son las 5pm.
Has estado trabajando desde casa, así que vamos a registrarnos y luego a cenar.
Hemos terminado aquí por hoy.
¡Dios mío! ¿Entonces esto es lo que significa ser CEO?
Con la solicitud adicional de Ohyang Apartments,
Hemos confirmado fechas para 15 casas.
Estás en el chat grupal de Hyunmyeong,
y en el trabajo llave en mano, nuestros diseñadores...
Hemos comenzado a trabajar en los planos con el cliente.
Que subieran fotos todos los días fue un golpe de genialidad.
(Proyecto de diseño interior llave en mano de la casa Hanok de Suri-dong)
¿Aún estás angustiado por la estimación de Suri-dong?
No puedo permitir que pierdas el tiempo en una causa perdida.
Sólo puedo saber si funcionará o no dedicándole más tiempo.
Señor Lee.
- Gyeong Su. - Yes.
- Hola.- Dios mío.
Soy Jo Gyeong Su, el nuevo líder del equipo en Mamdaerozip.
Soy Ji Eun Oh. Estoy a cargo de los proyectos llave en mano.
Espero trabajar con usted.
Asimismo.
Saldremos a una cena de equipo para celebrar la mudanza.
¿Te gustaría unirte a nosotros?
Lo siento. Tengo trabajo urgente que terminar hoy.
Si alguien me hubiera dicho que hoy era el día de la mudanza,
Habría mantenido mi agenda abierta.
- ¿No se lo dijiste? - Me pondré en contacto con usted, señor Jo.
Bueno, está bien. Ya que están en el mismo equipo,
Puedes ponerte en contacto conmigo más tarde.
Vamos, hombre.
Genial. Estrictamente de negocios.
¿En serio? ¡Sin Yeong!
Sang Cheol aprobó su examen escrito. Solo me tomaré una copa, ¿vale?
Dios mío. Eso es increíble.
¡Estoy impresionado, Lee Sang Cheol! ¡Felicidades!
Que sean tres bebidas como máximo.
Esperamos muchos clientes hoy.
¡Qué maravilla! ¡Ah, dejé la estufa encendida!
-Gracias, Sin Yeong. -¡Te amo!
—Hombre, realmente te casaste bien. —Somos almas gemelas, ¿sabes?
Por eso lo tenemos tan bien.
Oye, apuesto a que tu esposa está emocionada.
Ella debió haber estado muy nerviosa, preguntándose si lo lograrías.
No se lo dije.
¿No lo hiciste? ¿Por qué no?
No quería hacer un gran alboroto delante de Ji Hyuk.
El examen fue el día después de que Ji Hyuk llegó a casa.
¿Ji Hyuk ha vuelto?
De ninguna manera. ¿Cómo?
Pero aún así, ¿ni siquiera le dijiste que pasaste?
Aprobar el examen de electricista no es ninguna broma.
Cuéntamelo. Hombre, pensé que iba a llorar.
(Puntuación: 69, Aprobado)
(Examinado: Lee Sang Cheol)
Señor.
Está bien. Siempre puedes volver a tomarlo.
Esta fue mi segunda vez y obtuve un 54.
¿Disculpe?
Pasé. Saqué un 69.
¿Qué?
¿Un 69? ¡Madre mía! ¡Felicidades, hombre!
Sí. Gracias.
¡Felicidades! El porcentaje de aprobados es solo del 30 %. ¡Lo lograste!
En realidad, esta es la primera vez que hago el examen escrito.
Oye. ¿Soy genial o qué? Aprobé a la primera.
Quería correr a casa y contárselo a mi esposa.
Sí, estabas muy estresado. Estoy muy orgulloso de ti.
Oh, hombre...
Pero todavía no puedo creer que no se lo hayas dicho.
Ocultaste la fecha del examen y le dijiste que se lo dirías después de aprobarlo.
Te lo dije. Ji Hyuk apareció el día antes del examen.
¿Y sabéis lo que dijo cuando entró?
Ya era hora de volver a casa.
¿Mamá no es dueña de la mitad de esta casa?
No creerás que esta casa es tuya sólo porque pagaste, ¿verdad?
Él llegó tan altivo y poderoso, y yo dejé que me afectara.
Veo.
No podrías decirle otra vez que se vaya ¿verdad?
No podrías decir: "¿Quién te dejó entrar de nuevo?"
Y no se equivoca con la mitad de su madre.
Cierto, pero él actúa con tanta indiferencia al respecto.
Entonces, ¿por qué soy yo el que me siento incómodo en mi propia casa?
De todos modos,
¿Qué ha estado haciendo Ji Hyuk todo este tiempo?
Ni siquiera pregunté.
Ni siquiera dice qué está haciendo ahora.
y mucho menos lo que ha estado haciendo.
¿Qué está haciendo ahora?
Al parecer, dirige un negocio...
y dijo que esperáramos hasta que nos informara.
Dios mío, Ji Hyuk realmente ha cambiado...
¿Te sientes intimidado ahora que dirige su propio negocio?
Aún tienes que aprobar el examen práctico...
y luego encontrar un trabajo.
Todavía estás en el limbo.
Tienes razón. No quería que me viera así.
No sé cómo el mundo cambió tanto,
Pero ese chico piensa que su matrimonio fue solo un error,
y piensa que puede ir y venir cuando quiera.
Pero no puedo echarlo.
Por mi esposa y mi madre.
Eres su padre, después de todo.
Y probablemente regresó porque necesita un lugar donde quedarse.
No puedo simplemente echar a mi propio hijo cuando regresó por su cuenta,
Pero hombre, todavía estoy molesto. Él todavía...
Me culpa por ello. Dice que lo hizo por culpa de su padre incompetente.
Y con Ji Hyuk siendo tan descarado al respecto,
No sé cómo se supone que debo tratar con él.
Mi hijo mayor está en tercer año de secundaria,
Pero él también puede ser así.
Él le preguntará: "Papá, ¿por qué no te quedaste en la empresa de corretaje?"
Cada vez que me pregunta eso, mi corazón se hunde.
Porque siento que sé por qué pregunta.
Padres...
Sólo eres padre cuando tus hijos te aceptan como tal.
No es un título que puedas reclamar para ti mismo.
Realmente quiero esto.
¿Quién publicó esto?
¿Nos cortejamos?
(Laboratorio de Arquitectura Jung Hyeon Su)
- No te hará subir el nivel de azúcar en la sangre. - ¿En serio?
También quiero comprarle alguna medicina herbal a Seong Jae.
¿Tendría tiempo para visitar la clínica conmigo?
Llega muy tarde a casa y resulta extraño preguntarle por eso.
No necesitas preocuparte por Seong Jae.
Simplemente hagamos nuestros chequeos.
¿No ha pasado ya más de un año?
Dale tu horario a mi secretaria. Haré que lo reserven.
Esta vez solo me haré una colonoscopia.
Mis pruebas del año pasado salieron bien. ¿De verdad necesito hacerlas de nuevo?
Es un desperdicio de dinero.
Tu hígado. Necesitamos revisarte el hígado.
Te lo digo, no te ves muy bien.
Deberías conseguir el tuyo primero este año.
Conseguiré el mío después de que termine la exposición de Yeong Ra.
Oh, Dios mío. ¿Qué es todo esto?
El chequeo fue más que suficiente, pero incluso me consiguió algo.
Al parecer ese lugar es famoso por sus postres.
¿En realidad?
Entonces, vamos a tomar algo esta noche.
Todavía tengo el estómago revuelto. Adelante.
Además, todavía tengo trabajo que hacer.
¿Director Ko, fue?
Gracias al Director Ko por mí. Definitivamente disfrutaré esto.
Seguro.
Yo tenía razón.
Eso es exactamente lo que está haciendo.
No sé
No tengo ni idea
Dónde está mi propio hijo o qué está haciendo
Eh, tú.
Si vas a saludarme hazlo como es debido.
¿No puedes decir: "Hola, ¿cómo estuvo tu día?"
Papá, ¿ya llegaste? Oye, ¿tú también acabas de llegar?
Voy a mi habitación.
Oye, ¿te consideras un hombre de negocios?
¿Qué pasa con esa ropa?
¿Quién te va a dar trabajo vestido así?
Está bien vestirse así.
- Puedo manejarlo yo mismo. - ¿Manejarlo tú mismo?
Cierto. ¿Al chico que dice "Puedo con ello" lo dejan el día de su boda?
¿Hasta cuándo vas a seguir hablando de eso?
¿A qué te refieres con cuánto tiempo?
Oye, ¿cuándo regresaste después de irte ese día?
¿Dije algo desde que regresaste? ¿A qué te refieres con "cuánto tiempo"?
Es solo que parece que no lo has dejado ir, papá.
¿Esperas que no me aferre a ello?
¿Se supone que simplemente desaparecerá en el aire?
¿Eres realmente tan optimista?
Sí.
Si fuera yo, lo consideraría agua pasada.
Pero si no puedes, no hay nada que hacer.
Descansa un poco. Yo también estoy cansado. Me gustaría ir a lavarme.
Maldita sea.
¿Querías usar el baño primero?
¿Estás tratando de pelear conmigo ahora mismo?
¿Empezar una pelea?
Este niño, lo juro.
Oigan, ¿qué hacen ustedes dos? Mamá está durmiendo.
Él es quien me sigue presionando.
¿Has estado bebiendo otra vez?
Pensé que dijiste que estabas estudiando para tu examen.
Cariño. De hecho, hace unos días...
No es como si fuera un estudiante estudiando para los exámenes.
¿Esperas que sólo estudie y nunca beba?
Aún así, es necesario saber cuándo parar.
Está bien, olvídalo.
Cariño, Ji Hyuk, el desayuno está listo.
Bueno.
No tengo hambre.
Miel.
¿Cuánto tiempo seguirás así con Ji Hyuk?
Tengo una conferencia especial anticipada.
Maldita sea. ¿Quién necesita una esposa y una familia de todos modos?
(Academia de formación en incendios y electricidad de Owa)
En primer lugar, felicitaciones por aprobar el examen escrito.
Puede que algunos de vosotros hayáis perdido el examen...
y están aquí preparándose para las prácticas.
Pero la mayoría de ustedes ya han pasado, ¿correcto?
- Sí. - Sí.
¿Alguien aquí aprobó en el primer intento?
Hice.
Felicidades.
Dios mío.
Señora Ji, aquí.
Mantén el silbato alrededor de tu cuello,
ponte el spray de pimienta en el bolsillo,
y guarda el taser en el bolsillo delantero de tu bolso.
¿Por qué me das todo esto?
Porque el camino desde la parada de autobús hasta tu casa es oscuro.
Siempre estás fuera hasta tarde.
Como su socio, es una precaución para que mi negocio no sufra.
Vamos. Sé cómo cuidarme.
No, todavía no han atrapado a ese asaltante.
Espera, ¿qué asaltante?
¿De qué estás hablando?
Eun Oh, ¿te asaltaron?
No. Te lo digo. Estoy perfectamente bien.
Bueno, no lo soy.
- ¿Qué? - Lo sé...
Tus calles están vacías por la noche y siempre tomas el último autobús.
Incluso sé que este café fue robado, ¿y esperas que no haga nada?
¿Qué pasaría si algo sucediera?
¿Cómo crees que me sentiría? Me sentiría abrumado por la culpa.
Así que esto es por tu bien,
pero es por mi bien también.
—¿Pero todos los días? —Ya lo sé, ¿verdad? Todos los días.
¿Por qué es tan importante que la lleve a su casa?
De todos modos, trabajo hasta tarde todas las noches.
De aquí en adelante,
Los días que vuelvas a casa después de las 10pm, seré yo quien te lleve.
Eun Oh, si no me llamas, te esperaré aquí toda la noche.
Entonces...
Sólo cuando son después de las 10 pm.
Te traeré un café.
Park Seong Jae, ¿no te estás excediendo un poco?
Oye, ¿no es la seguridad de Eun Oh lo más importante?
¿Y no le compraste ese equipo?
¿Sabías que ella no se subiría a tu auto?
Bien.
Cuida bien de mi socio comercial.
Éste es un poco demasiado tradicional.
Tiene que ser elegante, con un toque de encanto.
Ve a probar algo diferente.
Bueno.
Compraste mucha ropa a la vez.
¿Toda esta ropa sólo para una cita?
Quería preguntarte algo primero.
Te lo dije, So Ri y Chan salieron a buscar comida,
pero luego llovió y se perdieron.
Pero están siendo perseguidos por cazarrecompensas que buscan a So Ri.
Cae la noche.
Necesitan un lugar donde esconderse. ¿Adónde crees que deberían ir?
No es un supermercado ni una casa vacía.
¿Un coche?
Una casa vacía es demasiado cliché. Es su primera noche juntos.
Correcto, exactamente.
- Ahí es donde comienza el romance. - Bueno...
¡Una tienda de cómics! ¡Oye, es perfecto!
He visto uno. Uno de esos lugares estilo cafetería.
No, no esos nuevos.
Sería mejor una tienda de cómics clásicos.
Ese aire retro combina perfectamente con la estética del apocalipsis zombi.
Describemelo
Bueno, realmente tienes que ir allí para tener una idea de ello.
Vamos a hacer una investigación de campo.
¿Cómo se supone que debo ir?
Sabes que no puedo.
¿No dijiste que la Sra. Jang iba a salir a almorzar?
Voy a salir a almorzar.
Bueno, nos vemos luego.
En un minuto. Deja el teléfono y sal.
(Historietas)
Ji Wan, espera un segundo.
Vamos, si tu teléfono y tu coche están delante del estudio,
No hay forma de que tu madre sospeche nada.
¿Pero qué pasa si mamá llama?
Bienvenido.
Aquí estamos.
Oh, Dios mío.
Oye, es difícil encontrar una tienda de cómics como ésta hoy en día.
¡Rápido, empieza a dibujar!
Ey.
Cierto. Entonces Ri y Chan leían cómics...
Permanecer despierto toda la noche.
¿Dónde debemos sentarnos?
Hola, Park Yeong Ra.
¿En serio estás leyendo cómics ahora mismo?
¿Terminaste de dibujar?
Ey...
La Sra. Jang regresa a la 1:10 p. m. Son las 12:35 p. m.
Mira, incluso reservé un taxi de lujo para las 12:50 pm.
¿Cómo puedes estar leyendo cómics si ni siquiera has terminado?
- Tengo 15 minutos. Dámelo. - No.
Necesitas comer tus fideos instantáneos. ¿Vas a saltarte el almuerzo?
Cómelo tú, Ji Wan. Estoy bien.
Ni hablar, eres demasiado frágil. Come esto, al menos.
Lo comprobaré para que puedas leerlo en el auto.
¿Entiendo?
Tengo hambre.
Oye, no te tomes el caldo. Será un shock para tu dieta de ensaladas.
Esto es realmente bueno.
¿Te sientes mal?
Tengo la espalda un poco rígida por estar sentado tanto tiempo.
¿No vas a cepillarte los dientes?
Estoy a punto de hacerlo.
Gracias. A tu mamá le encantará lo cómodos que son.
- Gracias. - Que tengas un buen día.
(zapatos)
Señora Lee. Son más de las 5 de la tarde.
¿No se suponía que debías irte temprano hoy?
Sí.
Si alguien me llama antes de cerrar...
Simplemente les diré que te tomaste la tarde libre.
Gracias.
¿Está siendo tan amable conmigo porque Seong Jae se lo pidió?
(Manager Lee Su Bin)
Conseguí un trabajo. Estoy en mi período de prueba.
y estoy trabajando como gerente en una franquicia durante un mes.
Es la alegría de los zapatos.
Si dudas de que soy un empleado a tiempo completo,
Puedes llamar a la tienda.
¿Para qué llamarlos? Solo envía tu comprobante de empleo.
¿Qué? ¿Mi comprobante de empleo?
Sí. Ya enviaste tu diploma, papeles familiares,
Y hasta la escritura certificada de su propiedad, ¿no?
Así como prueba de tu canal de vídeo.
Así es.
Estamos verificando minuciosamente. Sobre ese tipo...
Señor Shin Woo Yeong. Haga eso y le pasaré su perfil.
No, todavía no.
Me pondré en contacto contigo enseguida.
Esto es una locura.
Todo está arruinado. Se acabó.
¿Qué? ¿Comprobante de empleo? No tengo nada parecido.
¿Cómo no pensé en eso?
¿Cómo pudiste pensar que una tarjeta de presentación sería suficiente? ¡Insensato!
Ellos estan siguiendo.
Este caballero pidió una presentación.
Él es totalmente mi tipo.
¿Indulto?
Te vi antes. Tienes una presencia muy cálida.
Os dejo a los dos para que hablen.
Soy Shin Woo Yeong.
Hola. Soy Lee Su Bin.
Ahora que ya nos han presentado, ¿qué tal una taza de café?
Simplemente envíe su comprobante de empleo.
¿Qué tal una cerveza en su lugar?
Acordamos tomarnos tres cervezas. Sin preguntas, y ya está.
¿Y eso por qué?
Porque puedo tomar tres cervezas sin problema.
- ¿Y después de eso? - Empezaré a sentir un zumbido.
¿Y luego?
Probablemente dejaría de lado toda esta fachada. Esta máscara.
Y puede que también te quite el tuyo.
¿No se supone que una agencia de emparejamiento debe asegurarse de que no haya secretos?
¿De verdad lo crees?
Si revisa sus registros familiares, diploma y declaraciones de impuestos,
¿Eso significa que sabes todo sobre ellos?
Sólo conoces mi caparazón.
Eres interesante
Refrescante.
(Seong Jae)
Un momento.
Hola, Seong Jae.
Fuiste a la agencia hoy, ¿verdad? ¿Le diste la tarjeta?
No.
Estoy conociendo a alguien ahora mismo. ¿Qué?
¿Qué?
Fui a contarles sobre mi nuevo trabajo,
Y este tipo me vio allí.
Me pidió que tomáramos un café, así que ahora tomaremos una cerveza.
¿En serio estás diciendo todo esto delante de él?
Tres cervezas y me voy a casa. Así que no te preocupes.
Ey...
¿Qué pasa con Lee Su Bin?
¿Era ese tu hermano?
Sí.
Ustedes dos deben ser cercanos.
Él solo está siendo protector. Tiende a preocuparse.
- Así que creciste siendo muy querido. - Sí, inmensamente.
Yo diría que a eso le llamaría ser sobreprotector.
De todos modos trabajo hasta tarde todas las noches, así que no es una gran molestia.
¿Cuánto tiempo vas a seguir así?
Hasta que el ladrón sea atrapado.
¿En serio?
Debería comprarme un coche ya.
Bien, avísame cuando estés listo. Puedo ayudarte a buscar uno.
Eun Oh, si no me llamas, te esperaré aquí toda la noche.
Él ha cambiado.
Seong Jae definitivamente ha cambiado.
Los días que vuelvas a casa después de las 10pm, seré yo quien te lleve.
Espera, ¿es Seong Jae...?
¿Seong Jae está haciendo un movimiento?
¿Ya terminó de jugar a Papá Piernas Largas?
Dejé en claro que tú y Eun Oh nunca podrían ser una cosa.
¿Por qué tengo tan mal presentimiento sobre esto?
Mi corazón late fuerte.
¿Por qué?
Estoy en casa.
¿Mamá?
¿Quién era esa? Oye, Eun Oh, ¿estás saliendo con alguien?
No, él es sólo un amigo de un amigo.
Es un cliente habitual de mi cafetería y su oficina está muy cerca.
- Entonces, ¿por qué te dejaba allí? - Nos encontramos por casualidad afuera del café.
Él también salía tarde del trabajo, así que me llevó porque estaba oscuro.
Mamá, realmente no pasa nada entre nosotros.
Ningún hombre pierde el tiempo con una mujer que no le interesa.
Quizás simplemente esté preocupado porque somos amigos.
¿En realidad?
Bueno entonces...
Eun Oh, ¿cuándo planeas casarte?
Me casaré si encuentro a alguien que me guste, pero no voy a forzarlo.
¿En serio? En ese caso...
Hay una buena posibilidad...
No te casarás en los próximos 2 o 3 años.
Supongo que sí.
Está bien, entonces.
Utilice esto para comprar un coche.
Es el dinero que he estado ahorrando para tu boda.
Podrás comprar ese auto usado que querías con esto.
No, mamá, está bien. Puedo permitirme comprarme un coche.
Te lo dije, tengo un socio comercial.
No puedo aceptar esto.
Eun Oh.
¿Por qué te comportas de forma tan extraña con esto?
Esto es de la tienda que montaste. El negocio va bien, así que pude ahorrar.
Así que, de todos modos, prácticamente es tu dinero.
¿Cómo es que prácticamente es mi dinero? Te lo di, mamá. Es tuyo.
Bueno. Entonces me lo gané yo mismo, ¿vale?
Mi hija corre por todos esos sitios de construcción,
Entonces puedo comprarle un auto usado para ayudarla, ¿no?
No.
Eso no es todo.
Sólo agárralo,
y dámelo cuando me case.
¿Qué pasa contigo?
Pasaste cuatro años duros en Doogle sin comprar ni una sola prenda nueva.
Pagaste la deuda de tu papá y abriste el restaurante para mí.
¿Por qué hiciste todo eso?
Eso es porque...
En aquel entonces yo era joven y enérgico, así que no me resultó nada difícil.
Además,
Acabo de conseguir el contrato para la casa hanok en Suri-dong,
y pronto me beneficiaré de mi asociación,
Entonces puedo comprarme un coche.
Realmente solo quiero hacer esto por mi cuenta.
Dios mío, necesito el baño.
(Libreta de depósito a plazo fijo)
Tu hija no ha venido a verte últimamente.
He decidido emprender un negocio con ellos.
Ah, es cierto.
Tengo una reunión de desayuno hoy.
Nos vemos luego.
¿Qué?
Lo que gastaste en Ji Eun Oh, que no es tu verdadera hija,
y los beneficios que recibió...
Eran mías y me las quitaron.
Mira qué ancho es este pasillo. ¿Por qué iba a golpear tu mesa?
Te lo digo, yo caminé por este lado.
¿Supongo entonces que estas cosas se cayeron solas?
Seguiste moviendo la pierna y pateando la mesa.
Ey.
¿Qué, crees que tengo un tic nervioso?
¿Estás diciendo que fui yo quien pateó la mesa?
- ¿Me viste hacerlo? - Sí.
Te vi hacerlo cada vez que pasaba.
¡Este tipo es increíble!
Oye, quítame las manos de encima.
- ¡Vamos a revisar las cámaras de seguridad! - Oye, ¿qué está pasando aquí?
Oye, Jin Gu, ¡qué momento! Vamos a revisar las cámaras de seguridad.
Oye, ¿de qué estás hablando?
Lo siento mucho. Ha estado estresado por problemas familiares.
- ¿Qué pasa con las cámaras de seguridad...? - Oye, simplemente ve a servir eso.
Por favor, tengan paciencia con nosotros, ¿de acuerdo?
Para compensarlo, te invitamos a cuatro cervezas, ¿vale?
- ¡Oye! - ¡Ji Gang Oh!
Este tipo, lo juro.
O te quitas el delantal y sales de aquí ahora mismo,
o ir a la cocina y empezar a pelar cebollas.
¡Oye! Ven aquí y limpia esto, rápido.
¿Cómo pueden hacer esto? Creí que estábamos del mismo lado.
Fuiste tú quien chocó conmigo.
¿Quién tiene más probabilidades de chocar con alguien? ¿El borracho o el sobrio?
En realidad, eras tú. El sobrio.
¿Y tú quién se supone que eres?
Esa es mi hermana, idiota.
Escuchen, chicos. Estaba mirando desde allá.
Mi hermano se tambaleaba, lo admito. Pero fuiste tú quien chocó con él.
¡Hola, punks de secundaria!
Vivís por aquí, ¿verdad? Os he visto por aquí varias veces.
Todos ustedes van a la escuela secundaria Jaesu, ¿verdad?
Oye, ¿lo oíste? Cree que estamos en la preparatoria.
Toma a tu hermano perdedor y piérdete.
Disculpe, este pequeño punk...
Oye, ¿ves eso de ahí? La cámara de seguridad.
Vamos a hacer que extraigan el metraje.
¿Qué, no quieres?
Parece que creéis que sois las víctimas.
Así que adelante, llama a la policía.
Pero ni se te ocurra pensar en correr.
Buscaré en la escuela secundaria Jaesu y encontraré a todos y cada uno de ustedes.
No necesitamos involucrar a la policía. Esto es demasiado...
Disculparse.
Los tres juntos.
¿No vas a hacerlo?
Está bien. Haré la llamada.
Ey.
- Lo sentimos. - Lo sentimos.
¿Qué? ¿Los estás dejando ir? Me dieron dos golpes aquí.
Si devuelves el golpe, ambos son culpables. ¿Lo ves?
Te dije que no anduvieras borracho.
Oye, deberías haber llegado antes.
—Eres un gallina. —¡Vamos! Eran tres.
Vamos a casa. Te traeré una bolsa de hielo.
No puedes dejar que mamá se entere de esto.
Maldita sea...
Increíble.
En serio...
(300 Pangyo-ro, Bundang, Seongnam)
(Mamdaerozip)
¿Qué?
- Estás aquí. - Buenos días.
¿A qué hora llegaste?
- A las 6 de la mañana. - Debiste haber salido en la oscuridad.
¡Tus auriculares!
Quítatelos, Cheol Min.
Vamos a una reunión.
¿Una reunión? ¿Dónde?
Bueno... Café Agit.
Allí tienen buen café.
¿No sería más fácil tomar un café y realizar la reunión aquí?
Supongo que simplemente tengo la costumbre de tomar mi café de la mañana allí.
Pero estamos ocupados. ¿Vas a ir hasta allá para una reunión?
De todos modos, tengo un sitio que visitar, así que estoy en camino.
Vamos, hagámoslo ahí.
La reunión.
¿Qué os trae a todos por aquí tan temprano?
Oye, ¿Ji Eun Oh aún no está aquí?
Dijo que tenía que pasar por un sitio y que volvería más tarde.
Bien, ya veo.
Podríamos poner la puerta de entrada aquí,
y luego construir un muro aquí para dividirlo en unidades separadas.
¡Dios mío!
No lo puedo creer. ¿Cómo se te ocurrió añadir un alquiler a esta casa?
Dijiste que querías vivir en esta casa para siempre.
Eso está a décadas de distancia. Quiero que lo arregles y vivas como quieras.
Y como los niños ya se han mudado, en realidad sólo necesitas dos habitaciones.
Así es. A todos mis hijos les pareció una gran idea.
Y los ingresos del alquiler realmente nos ayudarían.
El costo de construcción inicial será un poco más alto,
Pero a largo plazo, te será de mucha ayuda.
Dios mío, realmente estaba...
Estoy muy molesta y pienso que tendré que renunciar a esta casa.
Pero usted es un salvavidas, Sra. Ji.
Para nada. Soy yo quien debería agradecerte.
Me moría de ganas de renovar una casa como ésta.
Señor Jo, por favor, encárguese de los 15 contratos electrónicos...
y las solicitudes de coordinador hoy.
Ah, cierto. Hay 11 solicitudes llave en mano,
Así que haz el contacto inicial sobre esos temas también.
Dios mío, Ji Hyuk. Lo siento, Sr. Lee.
No tenía ni idea de que fueras tan listo. Ni siquiera miras tu tableta.
pero simplemente lo dices todo.
Cheol Min, mañana haremos una verificación del progreso de la renovación.
Entiendo.
- ¿Nos vamos? - Sí, claro.
Deberíamos terminar nuestro café...
Dijiste que tenías que irte. ¿Por qué tan lento? Vamos. Vámonos.
Llego tarde, así que me adelanto. ¿De acuerdo? Nos vemos.
¡Señor Lee!
¿Qué?
¡Lo tengo!
- ¡Conseguí la casa de Suri-dong! - ¿De qué está hablando?
Este.
¡Firmamos el contrato sin descuento!
Se me ocurrió un nuevo diseño. Todos sus hijos lo aprobaron.
La estimación era aún mayor...
Oh, hombre.
Cuéntamelo.
¿Por qué cruzó la calle, señor Lee?
Pensé que era algo urgente.
¿Qué, no me escuchaste?
Estaba gritando.
No pude escucharte.
Oh, estoy recibiendo una llamada.
Continúe hasta la cafetería.
Sí, esto es Mamdaerozip.
Hace calor.
¿Qué me pasa?
Así que finalmente descubriste una manera.
Sí. Oh, estoy tan feliz.
- Justo aquí. Se ve bien, ¿verdad? - Sí.
Está bien, ¿por qué no me lo explicas?
Esa es una gran idea.
Al añadir una unidad de alquiler, el cliente obtiene un ingreso estable,
Y puedes hacer la renovación correctamente.
Ya he tenido que idear soluciones como ésta antes.
¿No te acuerdas? Esa casa con tres generaciones.
Eso... Sí, cuando nos ofrecimos como voluntarios para la unidad del sótano.
Estuvimos cuatro días en vela...
y convirtió 2 habitaciones en 3.
- Ah, es cierto. Lo hicimos. - ¡Sí!
Bien, lo hicimos.
Oh sí.
Entonces,
Elaboraré el presupuesto final y iré a firmar el contrato.
Vamos...
ir juntos.
¿Lo siento?
Estás firmando el contrato en su casa, ¿verdad?
¿Entonces no necesitas el sello oficial de la empresa?
No es como si pudiera entregarle el sello de la empresa a cualquiera.
Avísame cuando estés listo.
¿Qué le pasa hoy?
¡Qué tonto!
De repente me miras así...
Ella realmente me tomó por sorpresa.
Concéntrate en el trabajo. ¡Trabaja!
Trabajar.
Ese tipo de personalización no es posible,
¿Pero qué pasaría si propusiéramos algunos diseños alternativos?
Me gustaría preguntar sobre el precio unitario que podrían ofrecernos.
Puedo trabajar desde las 9am hasta las 4pm.
Pero para las grandes fiestas por la noche,
Quizás tengas que quedarte más tarde.
Oh, eso podría ser un problema.
Realmente tengo que estar en casa antes de la cena.
Mi espalda.
- Vaya, estoy agotada. - Señora.
-Solo faltan 13 para que te vayas. -¿Qué?
Eso hará que sean mil.
Me encantaría, créeme.
Pero no puedo, por mi nuera.
-Mamá.- Dios mío.
¿Qué hay de mí?
Oye. Mira aquí, Da Jeong.
¿Entonces este es el centro para personas mayores que frecuentas?
Ahora, espera un segundo.
Bueno, te lo contaré todo. Te diré la verdad.
Ven aquí, rápido.
Así que todo este tiempo,
¿Has estado trabajando a tiempo parcial doblando bolsas de compras?
Por favor te lo ruego.
Por favor, querida, no se lo digas a Sang Cheol.
¿Qué? Madre.
¿Cuándo te pedimos que salieras y ganaras dinero?
¿Cómo pudiste siquiera pensar en conseguir un trabajo a tiempo parcial a tu edad?
Es por mi edad que quiero un trabajo.
Esto no se trata de nadie más. Esto es para mí.
Sólo espera hasta que tengas mi edad.
No sé cuándo voy a morir,
y nadie me necesita.
Todos los días, simplemente estoy ahí, comiendo,
y consumirse. ¿Tienes idea de lo que se siente?
Madre.
¡Olvídate de ello!
Ahora que ya se ha revelado el secreto, voy a trabajar abiertamente.
Si le dices a Sang Cheol que huyo, lo digo en serio.
Pero tienes que prometer que lo dejarás si se vuelve demasiado difícil.
No te preocupes, nunca me excederé.
Lo último que quiero es ser una anciana enferma atrapada en la cama.
Entonces...
En ese caso, déjame contarte un secreto mío.
¿Qué es?
(Laboratorio de Arquitectura Jung Hyeon Su)
(Contrato de Construcción de Interiores)
¿Qué? Pero nuestra cita es en 20 minutos.
Ve a firmar el contrato.
Dijiste que iríamos juntos.
Dijiste que no podías confiarme el sello de la empresa.
Vamos, no es como si te hubieras escapado con el sello de la empresa.
Adelantarse.
¡Ey!
No, no puedes hacer eso.
Le dije al cliente que estarías conmigo. ¿Y ahora quieres que vaya solo?
Si eres tan inestable el día del contrato,
¿Cómo se supone que debemos generar confianza?
No sé qué negocio tienes, pero no puedo ceder en esto.
Este es un cliente importante para nosotros y debe cumplir su promesa.
Tienes las llaves de tu coche, ¿verdad?
(Cliente: Choi Jeong Min, Contratista: Lee Ji Hyuk)
Esperamos trabajar con usted.
Tomaré nota de tus solicitudes y me pondré en contacto contigo.
Está bien. Miraré un poco más alrededor.
Así que terminaron el trabajo interior,
pero no tocaron nada por encima del techo.
Vaya, realmente se pueden ver sus 70 años de historia.
Dios mío, mira esas vigas.
Oye, ¡cuidado!
¿Estás bien?
Afortunadamente, solo es un esguince leve.
Así que no hay necesidad de preocuparse.
Tu novio...
- No soy su novio. - Él no es mi novio.
Me asustaste.
Es mi culpa que ella se haya lastimado.
Cuídala durante una o dos semanas. Asegúrate de que esté cómoda.
Dijiste que debería empezar a moverlo en uno o dos días.
Eso es sólo para evitar que se ponga rígido.
- La recuperación completa tarda una o dos semanas. - Correcto.
Puedo arreglármelas solo.
¿Qué?
-Mi mano derecha está perfectamente bien. -Te dije que fueras sola.
No nos detengamos en lo que ya sucedió.
Además, no es como si estuviera seriamente herido.
Si digo que me siento responsable me dirás que no me preocupe ¿verdad?
- Cierto. - Pero yo...
Me siento responsable.
Lo sé.
Y sabes que preferiría que no lo hicieras...
Tan obvio, ¿verdad?
Entra.
Esto es suficiente.
Gracias.
Dios mío, en serio...
(zapatos)
Ji Hyuk.
¿Qué te trae hasta aquí de repente?
¿De qué querías hablar?
A partir de hoy me haré cargo del viaje compartido de Ji Eun Oh.
Ella se lastimó por mi culpa cuando estábamos juntos en un sitio.
¿Está gravemente herida?
¿Dónde? ¿Cómo sucedió?
Su muñeca. Es un esguince de grado 1 o 2.
Así que simplemente se torció la muñeca.
Eso es un alivio.
¿Pero eso es todo lo que viniste aquí a decir?
Me preocupaba que pudieras malinterpretarme si simplemente llamaba.
- Qué desperdicio de viaje. - Soy responsable de su lesión.
Mi pareja no debería ser una carga para ti...
¿Le preguntaste a la propia Eun Oh?
Primero consigue su permiso
No es que lo harás.
Si eres tú quien se ofrece a llevarla...
¿Crees que ella estará feliz por eso?
Además, ya lo estoy haciendo, así que ¿por qué tanto alboroto?
¿Tú?
Sí, te dije que lo haría. Y ya lo estoy haciendo.
Seong Jae, ¿estás...?
Te lo dije. Tengo una reunión.
Probablemente debería irme.
(Director en jefe Park Seong Jae)
Hablemos más tarde.
¿Ji Hyuk?
Qué...
En serio, ¿qué crees que estás haciendo?
Yo te conduciré a partir de ahora.
No puedo permitir que alguien a quien lastimé dependa de otra persona.
Especialmente mi propia pareja. No me importa lo que digan los demás.
¿Acabas de sonreír?
¿En una situación como ésta?
¿Eres un psicópata?
¿De qué estás hablando? No sonreí.
Sí, lo hiciste. Sonreíste con suficiencia. Y deja de hablarme con indiferencia.
Es sólo porque dijiste que sonreí...
Lo siento.
Increíble.
¿Y si realmente sonreíste?
Eso es...
Eso sería...
Es divertido meterse con Seong Jae.
¿Verdad, señorita Ji?
Espera, ¿realmente sonreí?
¿Por qué debería sonreír?
¿Qué fue eso?
¿Sonreí después de molestar a Seong Jae?
No es que sea un sociópata o algo así.
¿Por qué hice eso?
¿Por qué sonreí?
Llegas un poco tarde hoy, jefe.
(Mamdaerozip)
Tienes el aspecto de alguien que acaba de tener una escapada romántica.
¿Qué fue eso?
Puede que estés sonriendo ahora, pero no por mucho tiempo.
Tienes un largo camino por delante.
Min. de Música
¿Qué acabas de decir?
Oye, ¿fue eso como la predicción peligrosa de un curandero?
Hay dos tipos de amor en este mundo.
El tipo que te das cuenta primero.
Y el tipo de cosas que otros notan antes que tú.
O eso dicen.
¿Quién dijo eso?
Mi abuelo solía decir eso.
¿Su abuelo?
Oye, ¿Cheol Min está ahí?
Supongo que es un auténtico curandero.
¿O un genio un poco desquiciado?
De todos modos, ¿no tienes pensado salir hoy, jefe?
Tengo que pasar todo el día de hoy...
Trabajando en algo en silencio.
Tengo que llamar a 28 personas. ¿Estarán bien aquí?
Por supuesto que no.
¿No puedes atender tus llamadas afuera?
No. Hazlo en otro lugar.
Puedes simplemente ir a trabajar al café.
No.
Bueno, eso es algo así como...
¿Esperas que vaya a algún café y moleste a todos con 28 llamadas?
Buen punto.
(Café Agit)
Ji Hyuk.
Estás aquí.
¿Qué? Sí.
- ¿Está Eun Oh? - ¿Qué?
Recibió una llamada sobre nuevos materiales para su proyecto de estudio de arte,
Así que salió a echar un vistazo.
¿En serio? Bueno, debería ponerme a trabajar.
- ¿Puedo tomar un americano helado? - Claro.
Jefe.
Oye, me asustaste. ¿Qué pasa?
Esos fideos instantáneos que están en el almacén. ¿Me das uno?
¿Ya es tan tarde?
Vamos a comer juntos.
Escucha, Cheol Min.
A veces dices algunas cosas raras.
Quizás sea paranoico, pero debo preguntar.
Necesito que la gente que trabaja para mí esté sana de mente y cuerpo.
Nunca haría nada que pudiera hacerte daño, jefe.
Sólo porque hice algunos comentarios crípticos,
¿Has olvidado lo valioso que soy?
Los humanos somos criaturas olvidadizas, después de todo.
Estaré en camino.
Quiero decir que eso es lo que resulta tan sospechoso.
¿Por qué alguien tan hábil estaría aquí?
Incluso si realmente sólo quiere un lugar tranquilo para trabajar...
¿Hola?
En realidad, estaba a punto de ponerme en contacto con el jefe Cha.
Está bien, lo comprobaré y me pondré en contacto contigo.
Disparar.
¿Yo...?
¿Como Ji Eun Oh?
(Nuestros días dorados)
Si hubiera sabido que eras tan voluble, nunca me habría asociado contigo.
Tengo algo importante que decir. ¡Esto es! Se me acaba de ocurrir.
Deja de ser tan inseguro.
¿Qué quieres decir con "Y ahora qué"?
¡Deberías haber hecho un mejor trabajo!
¿Qué voy a hacer contigo?
Lo logré bastante bien.
¿Yo? Tu tutor. No tengo ni idea de cómo pasó, pero...
¿Pero por qué te divorciaste?
¿Por quién me tomas? ¿Acaso me consideras tu amigo?
Me llamaste aquí por Ji Eun Oh. No me vengas con esa charla de amistad.
Como si pensaras en mí como un verdadero amigo.